Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл өткінші және ұшқыр. Сөздер оған жақындай алмайды, бірақ ол бар.
Қалғаны – мұң. Қазір жоқ естелік.
Балалар, сіз не істеп жатқаныңызға мән бермейінше➡
Егер сіз хош иісті заттарға құмар болсаңыз, сізде рахат болады➡
Біртүрлі көрінеді, неге болмасқа?
Дегенмен, иіс - терең нәрсе.
Мен хош иісті иіс естісем, ол менің басымның артқы жағында➡
Әртүрлі пейзаждар, түстер, шамдар немесе ➡
Оджару, өйткені ойға Манё әні келеді.
Мен түсіндім деп ойлаймын.
Тодайдзи дегеніміз не? Өзіңіз айтқандай, бұл жай ғана көше атауы емес.
Хонманың аты Раннамачи.
Әрбір әріптің ішінде➡
Тодайдзи храмының кейіпкерлері➡
Сен жасырып тұрсың ба?
Мен көремін.
Раннамачи жай ағаш емес.
Оны алғандар дүниенің билеушісі болады дейді.
Лорд Йошимаса Ашикага мен Лорд Йошимаса Шосоин Ранна-мачи➡
Лорд Ода Нобунага қалдырған іздер.
О... Алайда, Шосоинде болуы керек Раннамачи➡ болды
Неліктен мұнда? (Осава) Намачи – ➡
Екі болды, сондықтан мен тоқтадым.
Жел туралы қауесеттерде, Рурихиме Ханга осы фуэкодзи көшесінде➡
Солардың біреуі сізде бар екен...
Неліктен Ватера Тодайдзи храмын іздейді?➡
Қазір бәрі жақсы.
Таң атқанша.
Бұл жолы біз хош иісті бамбук кесу рәсімін орындаймыз.
Дегенмен, мен үйге келемін.
Алдымен сынақ хош иісті заттардың екі түрін тыңдаңыз.
Бұл Кагуя ханшайым мен қартқа ұқсайды.
Осыдан кейін мен бес түрлі хош иісті заттарды естідім, соның ішінде ханшайым мен қарттың да хош иісті затын естідім, сондықтан мен тоқтадым.
Бір хош иісті затты тыңдағаннан кейін➡
Әр адам хош иісті заттың ханшайымнан, қарттан немесе басқа нәрседен екенін айтуын сұраңыз➡
Жеңіске жеткендер келесі хош иісті затқа көшеді. Сыртта жүргендер...
Мен сол жерде жеңіліп қалдым...
Ха! (айқай)
Бұрын Хани-доно Нуэ➡ туралы бірдеңе айтып жатқан еді
Нуэ дегеніміз не? Онда маймылдың басы мен жолбарыстың аяқ-қолы бар.
Құйрығы жылан сияқты... Дұрыс.
Хохохо... Бұл суретті әңгімеде салынған қиялдағы фигура.
Маймыл бөлігін көргендер Нуэдің маймыл екенін айтты➡
Жолбарыс бөлігін көргендер Нуэ жолбарыс дейді.
Бұл сурет бізге оның сыртқы түрі емес екенін айтады➡
Қайдан қарағаныңызға қарай әр түрлі көрінеді➡
Менің айтып тұрғаным осы.
Мононоке - Нуэ...Ол не екені қызық.
Енді... ол пішінді әлі таппадық.
Қашан пайда болады деп ойлаймын...
Ол бұрыннан пайда болған.
Бағана. ➡
Кешіріңіз, Оджару….
Сынақ хош иісті зат Кагуяхиме жанды.
《Не? Бұл иіс...
Ағаш болуы керек, бірақ қандай жұмбақ...》
《Бұл дәрі сатушыға тегін адам ретінде қарамаңыз》
《Менің басымның өзегі ұйып бара жатқандай.》
Қария көтерілді.
《Кагуя ханшайыммен бірдей емес пе? Жоқ, олай болмауы керек...
Бұл жігіт өте жақсы жұмыс істейді》
Енді нақты нәрсе үшін. Алғашқы хош иіс көтерілді.
Ой, мен сәл қателесіппін.
Иә? Сіз не дұрыс емес дедіңіз?
Ал, менде бар дәрілердің ішінде➡
Қолданба деп қалдырған олеандр➡
Мен оны абайсызда араластырып алдым.
Неліктен олеандрды пайдалана алмаймыз?
Бұл дәрі болуы керек. Дәл солай олеандр жапырақтарына да қатысты➡
Бұтақтар өте улы және сізді бір деммен өлтіруі мүмкін.
Жоқ! ? Бұл не? ?
Осы бес түрдің қайсысы олеандр болды➡
Мен түсінбеймін.
Абайсызда Абайсызда.
Ия, басынан бастайық! Ал, қайтадан бастайық!
Әрі қарай жалғастырайық.
《Егер ол улы болса да, неге Осава бірінші болып көреді...》
Ха~ Бұл Кагуя ханшайымды да, қарт адамды да ренжітпейтін нәрсе.
Иә.
№ (Муромачи) Иә.
Иә?
Иә! ? О? Ештеңені иіскеу мүмкін емес пе?
Мынау...қанға малынған кебек➡
Бұл кебектің бір бөлігі.
Сіз үшін дайындалған.
Мен сен үшін Джисонджи мырзаны өлтірдім.
｟Ой, қараңғы түскенше алдын ала қарауды жөн көрдім➡
Сіздің бұрынғы тұтынушыңыз болды ма?
Бұл жерде күн суытатын сияқты.
Суық кезде хош иісті хош иіс жақсы шығады.
Бұл ақылға қонымды.
Муромачи Хандсун.
Император сарайындағы міндеттерін орындауда жетістікке жетуден аулақ болған деседі➡
Мен мұны естідім.
Мүмкін Муромачи Хан Фуэкодзидегі Тодайдзи храмында болуы мүмкін ➡
Дүниенің азаматы болғысы келгеннің өзі ақылсыздық➡
Бұл туралы ойлау қиын.
Хехехе... Суға батып бара жатқан тышқанға не деген пәле.
Дегенмен, Тодай-джи храмы бізге тиесілі екендігі шешілді.
Ханкейт Осаваның Кумиокада жеңгені➡
Менде ешқашан проблема болған емес.
Қандай ақымақ.
О, құдай-ау, мына бөлмеден шаң иісі аңқып тұр.
Мен келесі бөлмеде күтемін.
Шаңды шығыс самурайы – хош иісті зат➡
Мен түсінбеймін. Хохохо….
Аа, сасық. Сасық. Хохохо….
Иә?
Tsk! Қандай өлім.
Хэхехе... хехехе...｠
Ха...
Чихан… Муромачихан….
Муромачи…хан.
Уау! (Гавай) Не! ?
Муромачи…хан….
Келме! Келме! Келме!
Иә? Келме! Келме!
Муромачи….
Хань.
(Айқай)
Екінші хош иісті зат көтерілді.
Ха~ Бұл да басқа.
Иә? Бұл кісінің шашы өртеніп кеткен сияқты...
Хани мырза күткендей.
Тек сіз түсіне аласыз...
Енді бұл кімнің шашы?
Иә?
Жоқ! ? Мүмкін емес! ?
Ішке кірсең, люк табасың.
Мейірімді болыңыз.
Сонымен...
Рурихиме-сама, мен осындамын.
Өтінемін, өтінемін, өтінемін, суды төгіп тастаған мәңгілік жазда мұндай жағдайға жол бермеңіз➡
Бұл проблема емес пе?
Мен Рурихиме-сама➡ қатты таң қалдым
Бұл Ханай жалғыз.
Қалған үшеуі Тодайдзи храмын қалайды.
Дүкен және бәрі сіз үшін➡
Егер мен оны сатсам, мен сынып қалар едім.
Бірақ мен өкінбеймін.
Қасыңда болсам➡
Ватеха Ватеха….
Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ой~!
Сіз! Сен кінәлісің!
Сен, сен, сен, сен!
Әй?
Ах... а...
Сәлем! Эй!
Үш ладан жанып кетті.
Сәлем! Мұндай топтық ладан, ожаруды тоқтатыңыз!
Саған Тодайджи керек емес пе?
Ал... Тодайдзи?
Ең алдымен оны ұсынған сіз болдыңыз.
Осава мырза.
Сіз хош иісті заттарды қолдансаңыз, Тодайдзи храмы сонда болады...
Аа... Ах!
«Ах!» нені білдіреді? білдіреді? ?
Кешіріңіз.
Бұл олеандр сияқты.
Сіз не айтасыз? ?
Бұның иісі... олеандр болуы керек!
Кешіріңіз.
Уф….
Детокс! Уларды кетіретін құрал жоқ па?
Менің ойымша, мен суды көп ішуім керек еді➡
Басқа сияқты... су! су! су!
Су Су Су Су Су….
Ой~!
Хэхехе...
Дәрі-дәрмек сатушыда сирек кездесетін олеандр сияқты нәрсе болуы мүмкін емес.
Менің ойымша, бұл сіздің айтқыңыз келген нәрсе.
Бұл жақсы. Тіпті солай болса да➡
Ол ма, жоқ па... жоқ➡
Олар өз өмірін бітті деп ойлайды➡
Егер сіз бұл туралы хабардар болсаңыз, бұл жақсы.
Бастапқыда жай ғана сіз туралы сұрадым➡
Мен оны жай қалдыруым керек деп ойладым.➡
Оны сол күйінде қалдыру тым ақымақтық.
Тек араласу...
Иә... мына сарайда ➡
Ол жерде басынан бастап ешкім болған жоқ.
Сенімен бір кездері сені өлтірдім➡
Өзінің өлімінен де бейхабар➡
Қайғылылардан басқа.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен бос бөлмеде жалғыз хош иісті зат түтетіп отырмын➡
Сен сонда күліп жүрдің ғой, солай ма?
Сәлем? Мононокай...
Nue.
Нуэ - қай жерден қарағаныңызға қарай сыртқы түрі өзгеретін құбыжық.
Жоқ, қазір оны Тодайдзи храмы деп атаған дұрыс➡
Жарайды ма?
Мононоке формасын алу.
Олар саған ақиқаттарың мен принциптеріңді де үйретті.
Тодайдзи храмы туралы қауесетті естіп, ол келгендерді өлтірді➡
Түнді түнде олар бітпейтін ырым жасады.
Бұл сіздің шындық.
Қызықпайтындар үшін➡
Сен жай ғана шіріген ағашсың.
Сіз өзіңіз болуыңыз үшін➡
Жалғыз ағаш бағалы дейтін адамдар➡
Бұл қажет болды.
Бұл сіздің себебіңіз.
Дегенмен, бұл біраз артық... солай емес пе?
Мен не істеуім керек?
Барлығына қосылсаңыз екен деп тілеймін.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ол қайда? ? Бұл қайда! ?
Қараңғы! Қараңғы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хахахаха! Жағымды Жағымды!
Форма… үш ақиқат бойынша➡
Қылышты босат!
Босатыңыз!
Уф!
Үзіліс!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Nu! Ну~!
Нуо~!
Хахаха….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Сіз не істемексіз?
Хош иісті ағашты отпен жағу керек➡
Нағыз хош иісті шығару мүмкін емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жұмақ. Бұл жұмақ.
Жұмақ.
Қандай сәнді бос жабдық!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иіске толы сияқты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory